- Incluir uma imagem para cada usuário cadastrado;

- Seleção - trazer todas as categorias, inclusive as que não possuem lançamentos vinculados;
- Seleção - trazer todas as plataformas, inclusive as que não possuem lançamentos vinculados.

- Atualizar o usuário Helena para administrador;
- Deletar a série Deuses Americanos;
- Alterar La Casa De Papel 3 temp para La Casa De Papel - 3º Temporada;
- Atualizar data de lançamento do filme O Rei Leão para a data de lançamento da animação original, 08/07/1994, e alterar veiculo para VHS;
- Insserir 3 filmes que estão atualmente no cinema;
- Inserir as categorias: Terror, Ação, Comédia, Documentário, Drama e Ficção Científica.

- Criar um procedimento para listar os filmes dado uma categoria em String do usuário;
	(Listar os filmes da categoria Ação)
- Criar um procedimento para listar a quantidades de filmes, dada uma categoria por Id;
	(Listar os filmes da categoria 1 ou o id correspondente da sua tabela).
- Criar uma view que traga todas as plataformas e que mostre quais os gêneros que passem na plataforma;
	(Netflix que passa o filme Sing, que é da categoria Animação. Logo, o resultado esperado da view, será da seguinte manteira:
	Plataforma Gênero/Categoria
	Netflix Animação)

- Inserir dois lançamentos do Filme Guardiões da Galáxia. Inserir um lançamento com o título "Guardiões da Galáxia", mas um no cinema e outro no netflix.
	- Desafio: listar somente filmes únicos. Quando trouxer a seleção, deverá aparecer somente um Guardiões da Galáxia.