Incluir uma imagem para cada usuário cadastrado;


- Seleção - trazer todas as categorias, inclusive as que não possuem lançamentos vinculados.
- Seleção - trazer todas as plataformas, inclusive as que não possuem lançamentos vinculados.

-Atualizar o usuário Helena para administrador.
-Deletar a série Deuses Americanos
-Alterar La Casa De Papel 3 temp para La Casa De Papel - 3º Temporada
- Atualizar data de lançamento do filme O Rei Leão para a data de lançamento da animação original, 08/07/1994, e alterar veiculo para VHS.
- Insserir 3 filmes que estão atualmente no cinema.
- Inserir as categorias: Terror, Ação, Comédia, Documentário, Drama e Ficção Científica.

